agregar login y navbar

● Paleta de colores
Amarillo: #EAC926;
Azul: #03264C;
Celeste: #1259c3;
Gris oscuro: #666;
Gris claro: #ebebeb;
Verde: #39b54a;

Tipografías
Familia: 'Roboto'

● Tamaños Tipográficos
Cuerpos de texto: 12px
Titulares (Basado en tu última visita/Ofertas): 24px
Precios: 18px
Descuentos: 16px
Descripciones: 16px

● Debemos centrar la sección main y que ocupe un 90% del ancho de la pantalla.
● Entre cada artículo hay una separación de 10 píxeles.
● Nos piden que manejemos el logo del envío, el precio, el porcentaje de descuento
y la descripción del artículo como elementos de una caja dentro de la caja general
del artículo.
● Nos piden que la misma tenga un borde superior de 1 píxel, línea sólida y color
#ebebeb.
● Debe tener separado el contenido de sus bordes en 15 píxeles en cada uno de sus
lados.

